자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
키지마 아이리
미망인의 부드러운 살결 10
RBD 812
네
/ 택배 배달왔습니다
오카노 세이지 씨 댁 맞죠?
여기 사인 좀 부탁드립니다
죄송한데
사인 부탁드립니다
빈 곳에 하시면 되니까요
/ 네
오카노
아, 미안
이거 좀 보던 중이야
관심있는 거라도 있어?
최근 주말 출장이 많아서
별로 못 안아줬잖아
맘에 드는 게 있으면
사줄까해서
어때?
/ 됐어
학생 시절에 샀던 것도
아직 많은데 뭘
하지만 지금의 당신한테
어울리는 것도 필요하잖아
근데 예전에 비하면
외출할 일도 거의 없고
더 죄책감이 드는데?
그럼 이거 주문해서
도착하면
요즘 제일 인기있는 가게에서
같이 식사할까?
이런 건 어때?
정말?
/ 응
에.. 정말?
이거 둘중에 고민중인데
뭐가 더 좋아?
너무 비싸지 않아?
그런 건 신경쓰지마
이게 어울릴 거 같은데?
굉장히 예쁘긴한데
역시 이게 좋을까?
여보...
어때?
잘 어울려?
이걸 차고
같이 식사하러
가자고 했으면서
뭐지...?
욕실?
어째서...
뭐야, 커피 포트였잖아
부인...
누구시죠?
누구일까?
/ 그런...
이러지 마세요...
싫어...
이렇게 늦은 시간에
큰소릴 내면 안되지
이웃에 민폐잖아
놔주세요...
마침 물이 다 끓었네
예쁜 얼굴을 하고 있는데
자,
/ 그만하세요...
그럼 얌전하게 있어
엉?
얌전하게만 있으면 돼
싫어...
시.. 싫어...
부인
그렇게 치장을 하고
남편하고 외출이라도 하게?
부인
아,
그런 거였어?
그럼 부인도 외롭겠네
여보.. 도와줘...
아무리 불러봤자
죽은 사람은 안돌아와
엉?
놔줘...
싫어...
그만해...
/ 얌전하게 있어
싫어...
안쪽이 좋아?
그만하세요...
뭐 어때
같이 즐겨보자고
어차피 혼자서 자위하지?
싫어.. 싫어...
싫어...
어딜 가려고?
그만해.. 싫어...
싫어...
너도 원하잖아
응?
싫어...
너도 쌓여있지?
시.. 싫어...
귀여운 걸 입고 있네
이런 건 필요없으니까
더 자세히 보게해줘
/ 싫어...
좋은데
여기도
가끔은 귀여워 해줘야
할 거 아냐
보여줘
싫어.. 그만해...
어때?
서로 위로해주자고
부인
응?
젖꼭지가 섰잖아
/ 싫어...
만지지마...
여보...
섰잖아
빨고싶어
/ 싫어...
그만해...
싫어...
즐거움은 이제부터야
보여줘
싫어...
그 예쁜 얼굴을
망가뜨려줄까?
싫어...
나도 오랜만이야
부인
응?
남편이 없으니까
혼자서 만지고 있지?
여기...
제발 그만해...
그만해...
어딜 가려고?
더 조여봐
응?
싫어...
이렇게 젖었으면서
응?
굉장하네
/ 아니야...
축축해
자, 더 즐겨보자고
응?
싫어...
그만...
이런 걸로 싸버리는 거야?
싫어...
이쪽으로 와
좀 더 남편 옆에 있는 게
좋지 않을까?
이리와
/ 싫어...
치사하네
나도 위로해줘야지
응?
싫어.. 그만해...
싫어...
그만해...
여기지? 응?
싫어...
어때? 응?
남편과 비교해서 어때?
외로웠지?
부인, 엄청 좁네
싫어...
부인.. 아주 좋아...
부인도 외로웠지?
응?
싫어...
더 박아줄게
/ 싫어...
자, 일어나
이번엔 이쪽이야
이쪽
얌전하게 있어
오랜만이야? 부인
응?
싫어...
그렇게 싫으면
남편을 떠올려도 돼
싫어...
그만해...
자, 이왕하는 거
남편의 얼굴을 보면서 해봐
영차...
싫어...
아.. 싫어...
제발 그만해...
싫어...
아.. 못참겠구만...
부인, 더 이상은 못참겠어
/ 싫어...
싫어...
그만해...
안돼...
/ 어라?
부인
혹시 이 목걸이
아까 내가 배달해 준 거야?
바로 찼구만
남편의 선물이라...
좋겠네
나도 부인한테 선물을 줄게
싫어...
/ 더는 못참겠어...
아.. 싼다...
싫어...
아직 빼면 안돼
부인
듬뿍 싸줬어...
이봐, 부인
나도 혼자라
쓸쓸한 몸이거든
오늘밤 같이 자줘
무슨 소릴하는 거에요...
돌아가주세요...
경찰을 부를 거에요...
이 일을 사람들한테
말할 수 있어?
뭐, 말해도 상관은 없지만
나쁘게는 안할게
하지만 부인
이 일은 말야
당신 가슴속에
담아두는 게 좋을 걸?
아픈 경험을
하게될지도 모르니까
어이
어디 가?
내 허락없이는
아무데도 가지마
어딜 가려고?
응?
손치워
싫어...
언제든지 할 수 있는
여자가 있다는 건 최고구만
역시 굉장해...
자, 다시 보여줘
싫어...
부인
직접 봐볼래?
응?
/ 싫어...
싫어...
보여?
/ 못참겠네
싫어...
놔줘...
안쪽이 좋아?
응?
싫어...
/ 좋은 소리가 나는데
이번엔 안쪽과 바깥쪽을
동시에 해주지
싫어...
부인의 싸는 얼굴을 보여줘
응?
/ 싫어...
여기야? 응?
이제 그만...
그만해...
/ 싸면 그만해줄게
자, 싸버려
응?
아.. 안돼...
싫어...
쌌어?
어때? 응?
더?
싫어...
더 싸게 해주지
자, 싸버려
싫어...
부인의 느끼는 얼굴
최고야
죽은 녀석은 돌아오지 않아
산 사람은 인간답게 살아야지
부인은
나한테 안길 운명이었어
안 그래?
자,
싸게해줬으니까
나도 싸게해줘
싫어...
자, 물어
물어
언제까지고
남편만 쳐다보지 말고
입 벌려
벌려
자,
어서
/ 싫어...
벌리라니까
싫어...
아직이야
자, 얼른 물어
어떻게 되든 난 모른다?
물어
이제 알겠지? 응?
이렇게
이쪽을 보면서 물어
그렇지
그대로 계속해
계속해
응?
그래선 쌀 수가 없잖아
부인, 이런 거
해본 적 없어?
무리에요 그런 건...
웃기지마
잡아
싫으면 내가 강제로 할까?
그렇지
물어
빨리 물어
이쪽을 봐, 부인
계속 보면서 해
보라고 했잖아
제대로 잡아
그대로 움직여
그렇지
하면 잘하네
그 상태로 혀 내밀어
혀말이야
혀 내밀어
그렇지
더
손은 멈추지마
이번엔
아래쪽부터 혀로 핥아올려
자,
더 윗쪽까지
한번 더
윗쪽까지
물어
손 내밀어
그렇지
그대로 흔들면서 빨아
더...
계속해
이제 필요없어
이래서야 쌀 수가 없잖아
물어
더 흔들어
빨리
손으로 더 흔들어
남편 양반, 미안해
당신이 못해본 걸 해버려서
자, 계속해
한창 좋을 때란 말야
부인의 보지처럼 조여줘
응?
아.. 싼다...
미안해 부인
얼굴에 다 묻어버렸네
응?
아.. 배고파...
뭔가 먹을 거 없어?
그러고보니
물을 끓이고 있었지?
뭐라도 먹어볼까
어이, 어딜 가려고?
화장실?
소변이면 여기서 봐
얼굴을 씻게해주세요...
부인의 혀, 최고였어
더 해보자구
싫어...
이렇게 입에 물었었지?
응?
자, 좀 더...
아까는 잘 했었잖아
응?
싫어...
제발 그만해요...
이렇게 예쁜 마누라를 두고
먼저 가버리다니
남편 몫까지
내가 귀여줘해줄게
자...
제대로 봐
굉장히 아름다워
부인...
더 귀여워 해주겠다니까
이런 걸론 만족 못하지?
/ 싫어...
보여?
싫어...
더 느끼게 해줄게
자, 더 보여줘
여기야? 응?
아직 안끝났어
봐, 또 젖었잖아
싫어...
멋진 얼굴을 하고 있구만
/ 싫어...
자기 얼굴을 봐봐
응?
아직 부족해 보이네
부인
그렇지
더 자세히 보여줘
굉장하네
흠뻑 젖었잖아
이제 충분해?
그러고보니 더러워졌네
욕실로 갈까?
많이 능숙해졌구만
자, 여기도
깨끗하게 해줘
아.. 좋아...
자, 물어
더 깊숙이
깊숙이 넣어봐
아.. 좋아...
아.. 위험해...
부인, 하면 잘하네
자극이 부족하구만
못참겠어
엉덩이 대봐
역시 이쪽이 더 좋구만
부인도 이쪽이 더 좋지?
응?
더 잔뜩 박아줄게
아.. 엄청 조여...
빠져버렸네...
아까와는 다른 곳에
닿아서 좋지?
위험해...
또 싸버리는 거 아냐?
응?
손짚어
못참겠어 부인...
곧 쌀 거 같아...
괜찮지?
부인...
더 이상은 못참겠어...
아.. 싼다...
얼른 이리와
여보...
미안해...
나 어쩌면 좋지...?
당연한 걸 왜 물어봐?
남편이 보고있으니
흥분되지?
더 느껴봐
여긴가?
자, 이쪽도...
남편한테도
제대로 보여줘야지
부인, 완전히
느끼기 쉬운 몸이 돼버렸네
축축해
굉장하네, 부인
이렇게 늘어나잖아
보여?
안쪽이 더 좋아?
여기?
뒤에서 남편이 보고 있어
미안해...
여보.. 미안해...
부인
손가락으론 안 닿지?
자, 해줘
가르쳐줬잖아
손으로 흔들면서
불알도 만지고
계속해
더...
더 흔들어줘
부인...
이리와
여기가 좋지?
응?
남편을 보면서 느껴봐
자, 움직여
천천히 움직여봐
스스로 움직이는 거야
이렇게?
자, 원하지?
응?
부인의 야한 얼굴을
남편한테 보여줘
응?
/ 미안해...
잘 보라구
싫어...
부인도 이게 더 좋지?
응?
얼마나 안했던 거야?
일어서
들어가는 곳을 남편한테도
보여줘야지
스스로도 자세히 봐봐
남편하고 눈이 마주치지?
응?
자, 좀 더
/ 싫어...
더 하자구, 부인
부인, 남편 앞에서는
기분이 안내켜?
응?
잡아봐
역시 여기선
안되는 모양이네
이쪽으로 와
그렇지
어라, 스스로
허리를 흔드네
괜찮아
더 느껴봐
부인.. 아주 좋아...
안돼...
/ 여기가 기분좋아?
그대로 돌아서
엉덩이를 보여줘
이렇게...
그렇지, 엉덩이를
더 흔들어
아직 안끝났어
부인...
아.. 좋아...
그렇게나 느끼는 거야?
응?
부인, 왜 자꾸 혼자만
싸고 그래?
응?
나도 싸게 해줘...
왜 그래? 부인
쌀거면 같이 싸자구
아.. 싼다...
싫어...
언제까지고 남편을
끌어안고 있어봤자
아무 소용없어
남아 있는 당신은
여자의 기쁨을 즐기면 되잖아
아깝게시리
감사합니다
키지마 아이리
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM